Tüm erkek ve kız çocuklarına,
ışıkları açın
ve dik oturun
izlerken.
Benim gibi bir yetişkin olmamaya dikkat edin, yoksa.
Hepsi bu.
Saat kaç?
Çok yakında gelecek olmalı, efendim.
Çok gecikti.
Yemin ederim, Sakamoto bizi
bekletmeye niyetliyse
yandı demektir.
Katsura, efendim!
Orada!
Gelmiş gibi görünüyor.
Sakamoto sizinle değil mi?
Her zamanki gibi
kayboldu işte.
Çok baş belası bir patron.
Ah, tabii ya.
Peki o zaman,
bizi neden böyle bir yere
çağırdınız?
Sizi buraya bunun için getirdim.
Patrondan bir çeşit hediye
gibi bir şey.
Ve Katsura, bu sana hitaben yazılmış.
Bana mı?
Bu... bu şey...
Olamaz!
Olmaz, buraya bırakamazsın!
Dışkın kocaman olmuş!
Bir çocuğun hayallerinden
daha büyük, lanet olsun!
Asla olmaz!
Kahretsin!
İşte bu yüzden seni gezdirmek
istememiştim!
"Ona ben bakacağım" diye
söz vermişti,
ama sonunda her seferinde
köpekle ilgilenen annesi oluyor!
Dur...
ben anne mi oldum şimdi?
Bir evcil hayvan bile eğitemiyorsun,
değil mi, Gintoki?
Ne acınası, tek bir hayvanı
idare edemezken,
bir milleti nasıl
yönetmeyi düşünüyorsun?
Ve kendine samuray
mı diyorsun?
Kobra!
O da ne öyle?
İğrenç!
İğrenç değil.
Öyle Elizabeth.
Evet, tek başına olsa
o kadar da kötü olmazdı,
ama senin hemen yanında
dikilmiş hali tüylerimi ürpertiyor.
Esas senin yüzünden.
Şu salağın teki Sakamoto geçen gün
evime uğrayıp bunu bıraktı.
Muhtemelen gittiği yabancı
bir gezegenden almıştır.
Her zamanki gibi kendini
uzay maceralarına kaptırmış
görünüyor.
Yine de iyi iş çıkarıyor.
Hey dostum, sen tüm uzaylılardan
nefret etmiyor muydun?
Böyle masum bir yaratıktan nasıl
nefret edebilir ki insan?
Üstelik...
biraz sevimli değil mi sence?
Tamam, hadi gidelim Elizabeth.
Ne dersin, şu nehir kenarına
bir bakalım mı?
Cobra, sen ne yapıyorsun be...?
Hey, yapma dedim ya!
Aman tanrım!
Dev gibi!
Ve berbat kokuyor!
Vah vah.
Hadi canım, Katsura mı?
Bunu ondan hiç beklemezdim.
Evet, sanırım son zamanlarda
biraz yumuşamış.
Acaba bizimkini de alır mı?
Zaten hiçbir katkısı olmayan
bir ev arkadaşına ihtiyacımız yok.
Bu eve tek katkısı
dışkı ve ızdırap!
Sadaharu'ya böyle demen hiç hoş değil!
Sadaharu, hadi parçala şunu.
Bekle, bekle, bekle, bekle!
Tamam, özür dilerim.
Dışkı, ızdırap,
bir de idrar!
Tamam Sadaharu,
bırakabilirsin artık.
Bırakayım mı?
Listeye olumlu bir şey eklemedi ki!
Her neyse, evcil hayvanlar stres
atmak için vardır.
Onlardan başka bir katkı beklememelisin.
Merhaba millet, programımız için
sıradışı evcil hayvanlar arıyoruz!
Ülkemiz galaksiye açıldığından beri,
Amanto ile birlikte pek çok
farklı hayvan geldi.
Mahallenizde yaşayan tuhaf bir
evcil hayvan var mı?
Japonya'daki en tuhaf ve en sevimli
evcil hayvanları programımızda toplayıp
aralarından birini
tüm zamanların en iyi evcil hayvanı seçeceğiz!
Kazanan muhteşem bir
ödülün sahibi olacak.
Stres atma mı yoksa
muhteşem bir ödül mü?
Hangisini tercih edersiniz?
Bir hafta mı istiyorsun?
Evet, kesinlikle.
Bir hafta beklersen,
parayı hediye paketi yapıp
ödeyeceğim, merak etme.
Şimdiden bir petrol zengini
gibi hissediyorum!
İstediğim kadar turşu
yosunu yiyeceğim!
Bir petrol zengini için
oldukça mütevazı hayaller bunlar.
Siz üçünüz çok emin görünüyorsunuz.
Peki, bir planınız mı var?
‐Var.
‐Ondan duymak şaşırtıcı!
Bizden duymak da şaşırtıcı.
Bu planın biraz şüpheli
olduğunu hissediyorum.
Otose Hanım, bu adamların
dediklerine güvenmemelisiniz.
Hepsi boş laf!
Biliyorsunuz ki hepsi palavra!
Çünkü her zaman öyle oluyor.
Hey, sen!
Burada ne yapıyorsun,
hiçbir şey olmamış gibi,
hadi söyle bakalım?
Şu an hapiste olman
gerekmiyor mu?
Catherine kısa süre önce
kefaletle serbest kaldı.
Gidecek başka yeri yoktu,
o yüzden buraya geldi,
ben de içeri aldım.
Gerçekten tuhaf bir
yaşlı kadınsın,
dükkânının parasını çalıp
kaçan bu hırsızı işe alarak.
Onu ıslah etmeye mi
çalışıyorsun yoksa?
Öyle bir şey değil.
Sadece dükkânda yardıma
ihtiyacım vardı.
Neyse, senin dükkânın.
Başkalarından çalabilirsin
ama benden çalamazsın,
seni kedi kulaklı uzaylı!
Zaten çalacak bir şeyin
yok ki,
seni bütün gün yiyip duran
kuş beyinli uzaylı!
Ağzına dikkat et,
seni yaşlı uzaylı kocakarı!
Posta kutuna çürümüş balık koymamı ister misin?
Tabii önce sen yemediysen,
seni dipsiz şişko uzaylı seni!
İyi bir noktaya değindi.
Peki, hepiniz Catherine'le tanışma fırsatı buldunuz o zaman...
Bir hafta bekleyeceğim.
O zamana kadar ödemezseniz...
gerisini söylememe gerek yok sanırım.
Peki Elizabeth, bugün parka gitmeye ne dersin?
Tamam, hadi şimdi gidelim.
Hadi, getir bakalım!
İşte böyle, hadi!
Ne zaman hazırsan!
Tamam Sadaharu, sadece elinden geleni yap.
Hadi Sadaharu, devam et!
Sadaharu!
Sağ pati!
Sol pati!
Sadaharu, şimdi otur!
Hey, bunu yapabiliriz!
Çok daha iyi oluyor!
Şey, ona söyler misin...
biraz daha nazik olmasını
eğitim sırasında ölmeden önce?
Haklı, Kagura.
Ona en basit numaraları öğretmek için hayatımızı riske atıyoruz.
Siz üçünüz ne yapıyorsunuz?
Ah, sensin Cobra.
Adım Katsura, Cobra değil.
Ama daha önemlisi, burada ne yaptığınızı sordum.
Görmüyor musun, yoksa kör müsün?
Sadaharu'ya yeni numaralar öğretiyoruz.
Öyle miymiş?
Yani fikrinizi değiştirip benim tavsiyemi mi dinlediniz?
Öyle mi oldu, Gintoki?
Aptal olma!
Kim senin sözünle
fikrini değiştirir ki?
Hayır, Sadaharu televizyona çıkacak.
Televizyon?
Bu yüzden özel bir eğitim yapıyoruz.
Tabii kellesine ödül konanları pek ilgilendirmez bu.
Tamam, şimdi ayağa kalk, Sadaharu!
Televizyon.
Tuhaf olmaktan korkma!
Tuhaf olman, daha özgün olduğun anlamına gelir!
7. Yıllık Tuhaf Uzaylı Evcil Hayvan Grand Prix'mize hoş geldiniz!
Ben geldim!
Merhaba, hoş geldin.
Nasıl geçti, Otose Hanım?
İyi değil.
Yine hepsi kaçtı.
Kira toplamaya gittiğimde her seferinde kaçıyorlar.
Eğer bir gün yakalarsam,
akıllarını başlarına getirene kadar döveceğim.
Böyle insanlara ne söylersen söyle işe yaramaz.
Bir çürük elma, tüm sepeti bozar.
En iyisi, her şeyi mahvetmeden kovalamak.
Bunu söylemen komik,
özellikle de hapisten yeni çıkmışken.
O ayrı, bu ayrı.
Gerçekten çok yüzsüzsün, değil mi kızım?
Ne?
Otose Hanım, Otose Hanım!
Şuna bak, şuna bak!
Kes sesini!
Yine hücreye tıkılmak mı istiyorsun?
Hayır, şuna bak, televizyona bak!
Kabukicho, Shinjuku'dan, Sadaharu adlı bir uzay yaratığı
ve sahipleri, Sakata ailesi.
Sakata ailesi mi?
Bu salaklar şimdi neyin peşinde?
Demek "bir planımız var" derken
bundan bahsediyorlardı.
Eleme turunu geçen takım,
geçen senenin şampiyonu Maskeli Mu ailesi
ve evcil hayvanları Bayan Jartiyer ile karşılaşma hakkı kazanacak!
Herkese bol şans!
Gelin bakalım, meydan okuyanlar!
Bunu gerçekten yaptığımıza inanamıyorum.
Unutma, kazanmak için oynuyoruz.
Hadi biraz heyecanlan!
Eh, yani... Sadaharu seni sıkıca tutup
bırakmayan şey mi?
Söyleyin Bay Sakata, iyi misiniz?
Ben gayet iyiyim.
Sadaharu çok zeki bir köpek,
ve ne zaman durması gerektiğini bilir.
Ama görünüşe göre kanıyorsunuz, efendim.
Gintoki, jüriler endişelenmeye başladı.
Çabuk kanamayı durdur!
Kagura, çabuk ol da Sadaharu'yu durdur!
O sadece seni dinler, Kagura.
Harika!
Sadaharu, dur,
yoksa bu akşam yemeğini yiyemezsin!
Senin de yemeğini almak ister misin?
Hadi toparlanın artık!
Böyle giderse finallere asla çıkamayız!
Öyle mi düşünüyorsun?
Jüriler gözlerini benden alamıyor gibi.
Tabii ki alamıyorlar!
Git bir aynaya kendine bak!
Ama ikiniz de çok kasılmışsınız!
Bu sahnenin tamamını kullanmalıyız!
Biraz daha hareket edin!
Taş gibi kasılan sensin!
Eh, görünüşe göre evcil hayvanlardan çok sahipleri tuhaf.
Sanırım bir reklam arası vermeliyiz.
Pekala, bir sonraki yarışmacıları alkışlayalım.
Bugünkü bir sonraki sıra dışı evcil hayvanımız...
uzay yaratığı Elizabeth,
ve sahibi, Uzay Kaptanı Katsura!
Bu ne halt yiyor şimdi?
İnanılmaz!
Aranan bir adam televizyona çıkmak için kılık değiştirmiş.
Eh, sanırım evcil hayvanını gerçekten seviyor.
Evcil hayvanını seviyor tabii,
ama bence o kostümü giymeyi daha çok seviyor.
Pekala Katsura, anlat bize.
Tam olarak nedir bu Uzay Kaptanı?
Tabii ki, bir kaptan,
ama uzayda.
Yani oradaki Sadaharu ile
karşı karşıya geleceksin,
ve kazanan finale
yükselecek.
Ne kadar güveniyorsun?
Bu sıradan,
iri yarı bir köpek.
Evdeki köpeğim Taro da
hemen hemen aynı boyda.
Ne dedin sen, Cobra?
Şey, senin şu penguen canavarın gibi
bir şey benim evde de
musluğu her açtığımda
çıkıyor!
Bu kadar bariz yalanlar
uydurmasanız olmaz mı!
Jürilerimize başvurma zamanı!
Hadi millet,
onları alkışlayalım.
İlk tur zamanı.
Hadi, evcil hayvanınızın en çekici
özelliklerini jürilere gösterin!
Her zaman belirttiğimiz gibi,
jüriler puanlarını
kendi keyfi
kriterlerine göre verecek.
Pekala, Sakata ailesiyle
başlayalım.
İşte şimdi sahne sizin,
zamanınız geldi!
Sadaharu!
Özel eğitiminin meyvelerini
gösterme vakti!
Ah, haklısın, öyle yapacağız.
Geçen hafta döktüğümüz kanlar
boşa gitmemeli.
Değil mi, Shinpachi?
"Döktüğümüz" biraz
hafif kaçtı sanki.
İkiniz de hazır mısınız?
Gintoki? Shinpachi?
Hazır mısın, Sadaharu?
Sorun yok.
Unutma, sadece kendine inan.
Annen aslında inanılmaz yetenekli
olduğunu biliyor, tamam mı?
Gintoki, kime konuşuyorsun?
Tamam, Sadaharu!
Hadi bakalım!
Sadaharu, sağ pati!
Şimdi sol pati!
Ve son numara için,
otur!
Evet, bu harikaydı!
Geçen sefer gördüğümüzden
hiçbir farkı yok!
Sanki kaba kuvvet ve kan
bir şeye numara demek için
yeterliymiş gibi.
Benim Elizabeth'im bu tatsız
numaraları yapmaz.
Şimdi, Elizabeth'in jüriyi
etkileme zamanı.
Sahne sende!
Ve şimdi izleyin!
Kağıt ve fırçalar mı?
Bunlarla ne yapacak... huh?
Hadi, onlara neler
yapabileceğini göster, Elizabeth!
Oh, Elizabeth resim yapıyor.
Bir anda deli gibi resim yapıyor,
bakın!
Vay canına!
Bu da ne?
Tuhaf ama muhteşem bir resim!
Sanki bir insan yapmış gibi!
Hey, spiker, bu nasıl bir tanım?
Elizabeth'e karşı çok kaba davranıyorsun!
Uh... ah, evet, benim hatam.
Ben o çöp resimden çok daha iyisini yaparım!
Hayır, mesele o değil, Kagura.
Hey, sorun değil, arkadaşlar.
Güçlü bir etki bırakmak konusunda
biz kazanıyoruz.
Hiç endişelenmeyin.
Kazanmanın tek yolu dökülen kandır.
Burada çok güzel bir iş var.
Bu yetenek oldukça yüksek bir puan
alacak gibi görünüyor.
Pekala, jüri, ilk turun
puanlarını görelim.
Aman Tanrım!
Daha şimdiden puanlar arasında
ciddi bir fark var!
Bu yarışmanın seyrini
değiştirmek mümkün olacak mı?
Evet... dürüst olmak gerekirse
ben de bunu merak ediyorum.
Bu maç bitti.
Pekala, herkes, şimdi ikinci tura
geçme zamanı.
Bu kızarmış tavuk kemiğini
havaya atacağım,
ve bu kemiği sahibine geri getiren
ilk evcil hayvan
bu turun kazananı olacak.
Bu etkinliği kazanırsanız,
30.000 puan alacak ve oyunu
kazanacaksınız!
Hey, spiker!
O zaman ilk turun amacı
neydi, yahu?
Bir şov olarak önce heyecanı artırmamız gerekiyordu.
Kim dedi bunu?
Bu tam bir saçmalık!
Kuralları hemen değiştirmenizi talep ediyorum!
Hey dostum, Cobra.
Yapımcılara sızlanmayı bırak da oyunu oyna!
Sorunun varsa, eve git o zaman!
Bu da ne?
Şimdi, şimdi, bu etkinlik kazananı belirleyecek.
İkinize de bol şans diliyorum.
Neden bu sıkıcı yarışmayı atlayıp
gerçek erkekler gibi dövüşmüyoruz?
Bunu söyleyeceğini umuyordum!
Hayır, bu senin kavgan değil!
Kesin şunu ikiniz de, kahrolası!
Hey, belki de bu oyunu kazanabiliriz!
Elizabeth'in ayaklarının oldukça yavaş olduğunu görüyorum,
değil mi, Kagura?
Neden eve gitmiyorsun?
Tamam, başlıyoruz millet!
Hazır ol...
dikkat...
veeee...
Başla!
Bu da ne?
Seni aptal!
Hayır, hayır, hayır!
Hayır, hadi ama!
Orada, seni salak!
Sadaharu yanlış yöne başladı
ve sahibinin peşine düştü!
Dur, aptal!
Sana söylüyorum, diğer taraf!
Bu da ne?
Bay Sakata jüri masasına daldı!
Hey, durdurun şunları!
Lütfen yarışma setini yıkmayın!
Şimdi, sıradışı Elizabeth'e gelince...
Ne hız ama!
Elizabeth ilk bakışta dezavantajlı görünüyordu,
ama şimdi müthiş bir hızla koşuyor!
Gözlerim beni mi kandırıyor?
Bir anlığına, yaşlı bir adamın bacağına benzeyen bir şey gördüm sandım.
İşte yine orada!
Bu bir adam!
Yalan suçlamalarınızı kesin artık!
Elizabeth bugünkü maç için çok sıkı çalıştı.
Ona yaşlı adam demeyin. Anlıyor musunuz?
Ben... Çok özür dilerim.
Gintoki!
Zaten koşacaksan, direkt kemiğe doğru koş!
Hey, Kagura, Sadaharu'yı geri çağırmalısın!
Kime sesleniyorsun sen?
Bu tarafa gelme!
Dur, aptal köpek!
Dikkat et!
Yoldan çekil!
Bu koltuktan kıpırdamıyorum,
Yıllık Tuhaf Kozmik Evcil Hayvan Grand Prix şampiyonu olarak.
Senden kaçamam!
Seninle dövüşeceğim!
Bay Jartiyer, C Planını uygulayın!
Vay canına!
Görünüşe göre şampiyonumuz yenildi.
Final turunu nasıl yapacağız?
Sadaharu sonunda Bay Sakata'yı yakalayıp yere yapıştırdı!
Sizin ilişkiniz neyin nesi böyle?!
Hey, Gin, ne yapacağız?
Kaybetmek üzereyiz!
Sadaharu, hareket etme vakti.
Hey, bak ne buldum!
Bu çöpe talip misin?
Hadi, hadi, beni bırak, seni şımarık velet!
Ve git!
Git?
Görünüşe göre Bay Sakata,
kendini yem olarak kullanıp
Sadaharu'yu kemiğe çekiyor!
Sadaharu hücum ediyor,
bir gergedan gibi!
Ama Elizabeth zaten
kemiğe uzanıyor.
Neredeyse ulaştı!
Ödülü sana kaptırmamın imkânı yok!
Elizabeth'i hemen bırak, Gintoki!
Ödül benim ve Elizabeth'in, anladın mı?
Eh, her şey söylenip yapıldıktan sonra,
sanırım hâlâ efendini seviyorsun.
Ama daha fazla ısırırsan, boynunu kırarım.
Peki, ne yapacaksın?
Hiçbir şey yapmayacak!
Seni anlamıyor!
Sizi piçler, yarışmanın formatını değiştirmeyi bırakın!
Kurallara uymazsanız bunu yayınlayamayız!
Hadi ama, dostum.
Kahrolsun lanet yayınınız!
Oh, siktir et.
Bu saçmalıktan bıktım.
Eve gidiyorum.
Üstümden çekilir misin?
Aman Tanrım!
Bu da ne böyle?
Bu olamaz.
Elizabeth...
Bu da neydi böyle?
Elizabeth'e ne oldu?
Hey, Elizabeth!
Daha kısa bir süre öncesine kadar
başarı yolunda ilerliyordum,
ama anlık bir kararla o şeyi yaptım
ve her şeyi kaybettim.
Bir sonraki bölümde...
Şimdi sahip olduğum tek şey güneş gözlüklerim.